Comandos:

1. (git init), esto sirve para empezar a trabajar con GIT. solo se escribe la primera vez para activarlo.

2. (git status), con esto chequeamos el estado de nuestro repositorio. ( working directory)
git status
3. (git add + nombre del archivo), con esto adherimos el archivo para luego subirlo al repositorio.
   (git add .), con esto adherimos todos los archivos para luego subirlo al repositorio.

4. (git commit -m "comentario de que se trata este commit" ) ,una vez que nuestros archivos
   estan en el Starging Areagit debemos pasarlo a nuestro repositorio local y para eso debemos
   usar el git commit, que es el comando que nos va a permitir comprometer nuestros archivos.
   Para confirmar los cambios realizados y siempre debe llevar un mensaje lo mas descriptivo 
   posible.

<<<<<<< HEAD
5. (git branch) consultar las ramas del repositorio
   (git branch nombre de rama) crea rama
   ( git branch -D  nombre de rama a borrar) borra una rama
   ( git branch -l)
=======
5. (git branch) 
>>>>>>> rama-nueva

6. (git checkout nombre de rama) cambia de rama


7. (git log )
   (git log --oneline)

8. gitignore 
